Latihan Pengendalian Sihir oleh Merlin
Thor, kendalikan sedikit lagi.
Baik.
Sicily, coba tambahkan lagi energi sihirnya.
Kau terlalu berlebihan, nanti bisa lepas kendali.
Lah? Aku salah ya ....
Duh, rambutmu jadi berantakan lagi.
Diskusi Alat Sihir oleh Melida
Berkat bantuan mereka berdua,
kemah pelatihan ini berjalan lancar lebih dari perkiraan.
Latihan Sihir oleh Shin
Menembakan sihir tanpa mantera sama sekali.
Divisi Sihir bisa hilang pekerjaan nanti.
Tidak, kalau hanya ini lawan Manusia Iblis tetap akan sulit bagi mereka.
Ya, benar juga.
Dasar, dunia ini benar-benar sedang dalam bahaya.
Manusia Iblis yang berkeliaran di wilayah Kekaisaran ....
Agar bisa melawan kemampuan sihir kuat mereka,
semua anggota kemah latihan ini ...
... tidak, bahkan aku sendiri, harus jadi lebih kuat lagi.
Eh?!
Lah?
Di luar akal sehat,
buttobase joushiki wo
Ayo kita menuju ke dunia misteri itu
michi no sekai e ikou
Buka matamu dan inilah Dunia Baru yang luas itu
me wo aketara hirogaru Brand New World
Baik itu petualangan atau pun tantangan terserah padamu
bouken mo chousen mo
jibun shidai desu
Jika itu adalah dunia warna yang belum pernah kita lihat
mita koto no nai iro no sekai nara
Ayo kita warnai dengan berani dan cerita
daitan ni zanshin ni
nurikaete miyou
(Tidak ada) Dibanding tak melakukan sesuatu
(Nothing)  nanimo shinai yori mo
(Mencoba) Cobalah lakukan hal gila!
(Trying)   nanika yarakashichae!
Bayangkan (Buatlah!)
imeeji wa   (Make it!)
Dengan jelas (Lakukan!)
meikaku ni   (Do it!)
Jawabannya berada di dekatmu
kotae wa chikaku ni aru
Salahnya di mana jika sihir ini gila
hachamecha na MAGIC de ii janai
Tak masalah bahkan jika tak standar (Apa aku salah lagi?)
kikakugai datte mondai nai sa  (Did I do something wrong?)
Jika berlebihan, minta maaf saja! (Maafkan aku)
yarakashitara torima sorry!   (I’m sorry)
Tidak ada yang salah jika aku serius padamu
kimi ni maji de ii janai
Aku ingin melihat senyummu yang indah (Ya!)
tobikiri no egao ga mitai   (Yes!)
Kau hanya perlu membuat jawabannya benar (selalu begitu)
seikai nante tsukureba ii dake sa   (itsudatte sou)
Aku akan menunjukkannya padamu sebuah pengalaman baru
kyuukyoku no mitaiken misete ageru zutto
Demi dirimu aku memakai sihir
Aku selalu membutuhkan sihirmu
Aku akan selalu menggunakan sihir
Dengar ya, semua. Kerahkan semua energi sihir kalian untuk membuat pelindung ya!
Ya, mungkin tidak akan kenapa-kenapa kok.
Mungkin?!
Semua, Messina benar! Jangan sampai lengah!
Dibilang tidak akan kenapa-kenapa juga.
Ada ide yang muncul dipikiranku.
Pertama, bayangkan gas yang mudah terbakar ....
A-Apa itu sihir jenis baru?
Bukan.
Justru bagian terpenting ... adalah di sini ....
Semua, bersiap untuk menahan!
Bayangkan arah serangannya, karena selama ini dampak ledaknya selalu meluas.
Jadi, sekarang pusatkan kekuatan ledaknya ke satu arah ...
... dan lepas!
Serangannya berlebihan lagi ....
Hore! Berhasil!
Dasar bego!
Kenapa pakai energi sebanyak itu?!
Apa aku lagi mimpi ya?
Ini nyata.
Ya, aku tidak menyangka bakal sekuat ini ....
Maaf!
Tapi, walau kekuatannya sangat besar, dampak ledaknya tidak terlalu terasa ya.
Dengan memusatkan energi ledak ke satu arah, kekuatannya jadi meningkat.
Kemungkinan begitu.
Kalau aku sampai diserang pakai itu .... Tak kuat aku membayangkannya!
Sudah dibilang tidak bakal kenapa-kenapa.
Kau juga bilangnya "mungkin," 'kan?!
Duh, ceroboh banget sih!
Sudah cukup latihan hari ini. Ayo kembali.
Baik.
Maaf nih Shin, tapi bisa tolong buka Gate menuju Istana Kerajaan?
Istana?
Di tempat latihan begini sangat sulit dapat info soal penyerangan Iblis.
Aku mau kembali dan memastikan informasi.
Oh begitu, baiklah.
Pa-Pangeran!
Kenapa? Ada sesuatu?
Bukan "sesuatu," tuan August!
E-Ellie!
Siapa?
Tunanganku.
Elizabeth von Koralle
Oh. Eh? Eh?! Eh?! Tunangan?
Apa maksudnya ini? Aku baru dengar.
Itu karena tak pernah kuceritakan.
Kenapa bisik-bisik begitu?!
Salam kenal Sang Pahlawan Baru, Shin Wolford.
Aku anak kedua dari Bangsawan Koralle dan tunangan dari Pangeran August.
Namaku Elizabeth von Koralle. Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah memperkenalkan diri.
Ellie, kenapa kau ada di sini?
Untuk apa hal itu dipertanyakan?!
Kenapa kau meninggalkanku dan May untuk pergi ke kemah pelatihan?!
May?
Adik perempuanku.
Benar!
Lah, ada di sini ternyata.
Kok baru sadar sih?! Kakak jahat banget!
Aku dengar kalau Nyonya Melida ikut kemah pelatihan.
Kakak harusnya tahu kalau aku sangat mengidolakannya, tapi malah ditinggal!
Ya soalnya, seru sih melihatmu kesal begini.
Jahat! Curang! Aku kan juga mau ketemu Nyonya Melida!
Mau ketemu Nenek?
Ma-Ma-Maafkan aku, tuan Shin!
May von Earlsheid
Aku May von Earlsheid. Adik perempuannya Kak August ...
... dan juga penggemar beratnya Nyonya Melida!
Oh begitu, salam kenal ya May.
Aug sudah kuanggap seperti sepupuku sendiri,
jadi kuharap May juga bisa menganggapku begitu.
Ja-Jadi, panggilnya Kakak Sepupu Shin?
Tidak perlu kaku begitu.
Jadi, Kak Shin?
Ya.
Aku dapat Kakak yang tidak jahat!
Terus, kenapa kalian di sini?
Kami sudah memutuskan untuk ikut kemah pelatihan.
Benar.
Jangan asal bicara! Aku ikut kemah pelatihan bukan buat main-main tahu!
Mana mungkin aku izinkan kalian untuk ikut!
Kenapa tidak ajak saja sih?
Ayah?!
Ayahanda memang pengertian!
Ada tuan Merlin dan nona Melida di sana,
lalu ke sana-nya pakai sihir Shin, jadi tidak masalah.
Mereka juga bisa mencoba pemandian air panas yang ada di sana.
Aku juga sudah dapat Izin dari Ayahku.
Ellie, May, masuk saja. Tidak apa-apa kok.
Barusan kita ada di dalam Istana padahal, sekarang langsung di sini!
May, jangan terlalu semangat sampai nyasar ya.
Ayo, May.
Kalau tersesat bisa gawat nanti.
Iya!
May, patuhi semua perkataan Shin biar enggak nyasar ya.
Ellie,
kemah ini diadakan untuk melatih kemampuan sihir.
Jadi kami tidak bisa mengurus kalian berdua.
Aku takkan mengganggu kok,
hanya saja aku harus memastikan kau bebas dari serangga yang mendekat.
Oh benar juga, di kemah pelatihan ada banyak cewek sih ya.
Jadi kau curiga sama mereka ya?
Tidak, bukan sama mereka.
Yang paling kucurigai adalah kau, Shin!
Eh?!
Habisnya, August!
Setiap diajak mengobrol, kerjanya bicarakan Shin, Shin, Shin terus!
Shin, Shin, Shin melulu! Wajar saja aku curiga!
Enggak, enggak, enggak!
Itu mustahil! Aku sama Aug begituan, najis banget!
Shin ....
August ....
Panggil saja aku Aug ....
Obrolan orang dewasa!
Ya, memang benar sih aku sangat senang punya teman akrab yang seumuran.
Jadi August merasa terkekang begitu kalau bersamaku?!
Itu tidak benar.
Saat bersamamu, aku merasa tenang.
Tapi saat bersama teman, aku bisa bercanda sepuasnya.
Bagiku ini pengalaman baru, jadinya mungkin aku agak kelewatan.
Jadi mengertilah, Ellie.
Ternyata begitu?
Lagi pula, Shin sudah punya pacar soalnya.
Apa benar?
Aug! Kau ini bicara apa sih?!
Itu benar, 'kan?
Shin, ini kesempatan. Kau harus memperjelasnya.
Memperjelas apa?
Keputusanmu.
Aku tahu kalau kalian berdua saling menyukai satu sama lain.
Saling menyukai? Memang sih Sicily bersikap baik padaku,
tapi itu karena memang sifatnya saja yang baik hati.
Lagi pula, kau tahu dari mana kalau dia menyukaiku?
Dilihat juga sudah jelas.
Kok bisa yakin begitu? Kalau ternyata salah paham, aku harus bagaimana?
Kalau begitu, yakin mau terus begini?
Tentu saja kau takkan bisa tahu pasti apa perasaannya.
Ataukah, kau lebih memilih dia mengatakannya duluan?
Karena kau tidak punya keberanian.
Kalau itu ....
Walau kami berdua sudah bersama sejak kecil, dan sekarang bertunangan,
tapi kadang kita masih sering suka salah paham begini, 'kan?
Bisa tolong jangan jadikan aku sebagai contoh?
Kalian berdua mau ikut kemah latihan?
Begitulah jadinya.
Maaf ya Claude, aku jadi harus merepotkanmu.
Tidak apa-apa kok.
Kami takkan mengganggu latihan kalian kok.
Ada apa?
Eh?! Ada apa? Tidak ada kok!
Benarkah ...?
Oh, jadi pembicaraan tadi soal Sicily ternyata.
Kak Shin sama Sicily benar-benar cocok!
Eh?!
Wah! Bukan apa-apa!
Cucu Sang Petapa
Aku Elizabeth von Koralle.
A-Aku adiknya Kakak August, namaku May ... terus ... terus ....
May itu penggemarnya Nenek loh.
Wah, wah ....
Kau pasti kecewa ya aku sudah jadi nenek-nenek.
Ti-Tidak sama sekali! Kau terlihat sangat cantik!
Begini, apa aku boleh minta salaman?
Iya, boleh kok.
Anak perempuan sangat imut ya. Beda banget sama Shin.
Maaf deh kalau begitu, tapi pas aku kecil kau sudah sering menggandengku, 'kan?
Itu sih karena kau tidak bisa dibiarkan bebas sebentar saja.
Jadi kulakukan itu untuk menjagamu.
Aku bisa paham perasaan Nyonya Melida.
Shin kecil pasti sangat mengkhawatirkan ya.
Efisien sekali.
Membesarkan anak pasti sulit.
Aku sih berdoa kalau anakku biasa saja.
Eh, kalau menurutku ....
Tidak apa-apa kok Sicily, kau tidak usah menghiburku.
Bu-Bukan!
Aku tidak berpikir begitu! Anakku dan Shin pasti sangat imut,
Jadi aku dengan senang hati akan menggandeng tangannya!
La-Lah? A-Aku kok bicara begitu?
Sicily, ternyata kau ....
Wah, sungguh berani!
Ledakan perasaan.
Shin, kau sudah paham, 'kan?
Ya, kalau dia sampai bicara begitu aku juga sadar sih.
Jadi kalau dia tidak bicara sejauh itu kau takkan sadar ya?
Ya, berjuanglah.
Ya.
Shin?
A-Ada apa?
Aku baru selesai mandi air panas dan mau mendinginkan badan.
Bagaimana denganmu?
Aku juga kepanasan karena berendam.
Oh begitu.
Begini ....
Aku minta maaf soal tadi.
Eh?
Oh .... Aku tidak keberatan kok, malah aku senang.
Hei, Sicily,
apa kau ingat saat pertama kali kita bertemu?
Iya, aku ingat. Aku dan Maria sedang diganggu oleh segerombolan pria.
Pas aku tanya apa mereka mengganggu ....
Maria jawab kalau "mereka sangat mengganggu!"
Sejak saat itu, aku selalu dibantu sama Shin.
Aku ...,
saat pertama kali melihatmu, sebenarnya aku sangat terkejut.
Eh?
Kupikir, cantik sekali gadis itu.
Eh .... A-Aku juga .... berpikir kalau kau terlihat sangat keren ....
Eh? Benarkah?
Iya.
Sicily ....
I-Iya?
Aku mencintaimu.
Aku bahagia. Karena Shin orangnya baik ... jadi ...
... kukira kau hanya bersikap baik saja padaku ....
Jadi kau pikir begitu ya?
Tapi .... Tapi .... Sekarang kau bilang kalau ternyata bukan itu alasannya!
Aku juga mencintaimu, sangat mencintaimu, Shin!
Sicily ....
Ya?
Maukah kau ... menjadi kekasihku?
Iya!
Wah!
A-A-Apa ....
Kalian dari tadi mengintip ya?!
Mana mungkin kami melewatkan saat penting begini!
Kenapa balik ngotot!
Aku yang membuatmu memikirkan soal ini,
jadi aku harus menyaksikan sampai akhir.
Aku juga memiliki kewajiban yang sama.
Sungguh dewasa sekali!
Shin, bagus sekali ucapanmu! Kerja bagus!
Ya, begitulah pokoknya.
Dengan ini Sicily dan aku sudah resmi berpacaran.
Kalau begitu, besok harus kita rayakan hal ini!
Kau juga mengintip ternyata?
Shin, pertama-tama biar kuucapkan selamat untukmu.
Tapi, kita masih dalam situasi berbahaya.
Jadi jangan sampai hubunganmu ini mengganggu proses latihan ya.
Terus kenapa kau sengaja memancingku melakukan ini?
"Saat pertarungan selesai nanti akan kuungkapkan perasaanku."
Orang yang bilang begitu, di cerita pasti ujung-ujungnya mati.
Kau mencegah itu ternyata?
Baiklah,
dengar ya semua, mulai sekarang kita lakukan latihan sihir baru.
Eh? Latihan?
Setelah jauh-jauh ke sini pakai baju renang?
Ya, pakai bola khusus buatanku.
Mereka mau melakukan apa?
Aku jadi khawatir.
Begitulah aturannya, ada pertanyaan?
Apa kami boleh pakai sihir?
Ya, tapi hanya pada bola. Selain itu akan melanggar aturan.
Jangan berlebihan sampai terluka ya!
Iya!
Baiklah, kita mulai!
Eh?!
Tingginya!
Oh iya.
Sihir peningkatan fisik ya.
Serahkan padaku!
Bagus, Olivia!
Wind Vision!
Takkan kubiarkan!
Apa?!
Lynn!
Baik!
Flame Attack!
Aduh, menyebalkan!
Lumayan juga.
Bagus, Lynn.
Semuanya hebat!
Siapa sangka sihir bisa dipakai begini?
Wolford memang hebat! Cara berpikirnya memang unik!
Ya ....
Kenapa semua pada semangat begitu?
Duh, aku juga mau ikut main!
Menyerahlah, kalau sampai ikut-ikutan ...
Wah, awas!
Maaf!
Aku kelepasan.
Tadi itu bahaya tahu.
Kalian berdua kenapa latihan sampai ceroboh begitu?!
Maafkan kami.
Yang penting semua selamat.
Lagi pula, latihan ini ada gunanya juga kok.
Kalian harus bisa mengukur dan mengendalikan energi sihir di saat yang bersamaan.
Ya, kembali mulai latihannya.
Baik!
Spiral Flame Burst!
Lightning Thunder Tornado!
Manteranya sungguh terlalu semua ....
Oh iya, Sicily sejak kapan mengenal Aug sama Ellie?
Saat berumur lima tahun.
Anggota Kerajaan dan bangsawan harus ikut datang ke pesta saat berumur lima tahun.
Oh ....
Jadi kalian para bangsawan sudah seperti teman masa kecil ya.
Saat umur itu, Thor sering dikira anak perempuan.
Bisa tolong jangan bahas itu?
Enaknya. Pas umur lima tahun, aku malah disuruh berburu di hutan.
Itu juga sangat hebat.
Oh, pesta dulu bikin nostalgia!
Apalagi Pangeran August kerjanya dikelilingi banyak cewek terus.
Wah, itu parah banget.
Semua gadis muda berusaha memberikan kesan pertama yang baik padaku.
Anggota kerajaan sih ya.
Aku bahkan tidak terlalu akrab dengannya.
Hei, kau.
Iya?
Akan kuizinkan kau untuk bersama denganku.
Tidak usah.
Habis, bareng Pangeran sepertimu pasti merepotkan.
Saat itu cuma Ellie yang tidak berusaha mendekatiku.
Karena itu aku jadi tertarik padanya.
Saat ditengah kerumunan, sorot mata dinginnya membuatku terpaku.
August, semua mendengarmu tahu.
Wah, kenapa tak ada yang memilihku sih?
Entah itu Pangeran atau pun cucu pahlawan ....
Semua kesempatan menghilang dariku.
Aku malah tak pernah punya kesempatan.
Aku sih cintanya pada sihir.
Yuri bagaimana? Kau pasti pernah punya satu atau dua pacar.
Oh, kalau itu .... Ra-ha-si-a.
Yuri curang!
Kalian semua, jangan berisik! Besok ada latihan ....
Oh ya?
Perasaan tadi ada suara berisik dari sini.
Apa hanya perasaanku ya?
Si-Sicily?
I-Iya?
Maaf, aku berat ya?
Bu-Bukan begitu sih ....
Sicily?
Ta-Tanganmu ....
Tangan?
Ma-Maaf! Bukan maksudku!
Shin! Apa yang sudah kau lakukan?!
Baru juga pacaran, sudah mau melakukan hal lain?!
Tidak, bukan begitu ....
Jangan banyak alasan!
Wolford mesum!
Duh, Sicily ....
Sicily sudah jauh melampauiku!
Kalian semua! Ayo bangun dan duduk di sini!
Maafkan kami!
mugen no kanousei ga hohoenda
Untuk menyampai kebahagian yang terbatas
Kasokudo age mune wo hazume
Busungkan dada dan lakukan dengan cepat
tokutou seki e Here we go, Jump!
Rebut tempat istimewa itu, kita lakukan sekarang, Jump!
karada wo irodoru tenshon atsuku
Ketegangan yang menyelimuti tubuh ini
kankaku dake sukuiageta
Hanya perasaan yang aku rasakan
konshin no ichigeki de Show up!
Di dalam tubuhku hanya ada satu pukulan: Show up!
boku wa issou kagayaketa
Aku semakin bersinar
ikiru imi wo atsumeru hodo ni
Sambil mengumpulkan alasan untuk hidup
saikou & saikyou nichijou no kyasutingu de
Yang terhebat dan terkuat dalam keseharian
Sensation na sutoorii wo Shout out!
Membuat cerita yang menegangkan: Shout out!
Don’t worry! unmei wa taezu
Jangan khawatir! Nasib itu pasti
Everything, Everything hana saku
Semua nya akan bermekaran
umarekawattemo nanmankai mo hikarun da
Jika aku di lahirkan kembali, aku akan lebih kuat seribu kali
Be happy! sekai wo ima
Berbahagiahlah! Di kehidupan sekarang
Everything, Everything tanoshime
Semua nya akan terasa menyenangkan
erabi tsuzukeyou seikai wo kono te ni tsuyoku
Aku akan memilih kehidupan yang kuat di tangan ini
Now or never! shinpai gomuyou
Sekarang atau tidak sama sekali! Jangan pernah khawatir
Happy ending mukaeru kara
Akhir yang bahagia, karena kita bertemu